# 14-ми март 2023г

### Довършете си задачите от предишния път :)

## 1. задача
Допълнение към класа `Set` от предишния път.   
Имплементирайте клас `Set`, който действа като множество от цели числа. Той трябва да предоставя следното: 
1. Move constructor
2. Move operator=
2. Оператори `+`, `+=` - които обединяват 2 множества (работят върху аргументи две множества)
3. Оператор `+`, който събира множество с число (работят върху аргументи: множество и цяло число) - всеки елемент на множеството се събира с числото. Трябва да работи независимо дали събираме число с множество или множество с число.
4. Оператор `*`, който умножава множество с число (работят върху аргументи: множество и цяло число) - всеки елемент на множеството се умножава с числото. Трябва да работи независимо дали умножаваме число с множество или множество с число.
5. Оператори `/`, `/=` - намират разликата на две множества.
6. Оператори `%`, `%=` - които пресмятат сечението на множества (работят върху аргументи две множества).
7. Оператори `(==, !=, <, <=, >=)` - ако едно множество е подмножество на друго, тогава то е по-малко
8. Оператор `[]` - който по зададенo число връща дали то се намира в множеството

Напишете и програма (main и други функции) с която да покажете използването на операторите.
